

1- Vendas de Produtos
Monte uma tabela com as colunas: Produto, Quantidade, Preço Unitário e Total.
Preencha com pelo menos 5 produtos diferentes, atribuindo valores variados de Quantidade e Preço Unitário.


Solicitado:
Calcule o Total de cada linha multiplicando Quantidade × Preço Unitário.

Copie a fórmula para todas as linhas.

Calcule a soma geral das vendas em uma linha final.

Crie um campo que mostre “Venda Relevante” se o total da venda for maior que 100 OU se a quantidade for maior que 5. Caso contrário, mostrar “Venda Comum”.




2- Conversão de Moeda
Monte uma tabela com as colunas: Produto, Preço em R$ e Preço em US$.
Defina pelo menos 7 produtos com preços variados em reais.

Insira a cotação do dólar em uma célula separada (exemplo: 5,20).


Solicitado:
Calcule o Preço em US$ dividindo o preço em reais pela cotação.

Descubra qual foi o produto mais caro e o mais barato em dólar.

se o valor em dólar for maior que 500, mostrar “Produto Caro”; caso contrário, “Produto Acessível”.



3- Comissão de Vendedores
Monte uma tabela com as colunas: Vendedor, Vendas (R$) e Comissão (R$).
Defina pelo menos 5 vendedores com valores variados de vendas.

A taxa de comissão(%) deve estar em uma célula separada (exemplo: 5%).


Solicitado:
Calcule a Comissão (R$) multiplicando Vendas × Comissão (%).

se a comissão for maior que 500 E as vendas forem maiores que 6000, mostrar “Alto Desempenho”. Caso contrário, “Normal”.

Calcule a média de comissões




4- Notas dos Alunos
Monte uma tabela com as colunas: Aluno, Prova 1, Prova 2, Média e Situação.
Insira pelo menos 5 alunos com notas diferentes em cada prova.


Solicitado:
Calcule a Média de cada aluno 

Na coluna Situação:
Se a média for maior ou igual a 6 E menor que 9 = mostrar “Aprovado”.
Se a média for maior ou igual a 9 = mostrar “Destaque”.
Caso contrário = mostrar “Reprovado”.

Exiba a maior média da turma




5- Estoque e Reposição
Monte uma tabela com as colunas: Produto, Estoque Atual, Estoque Mínimo e Reposição Necessária.
Insira pelo menos 5 produtos com valores diferentes para o estoque atual e o estoque mínimo.


Solicitado:
Na coluna Reposição Necessária, se a quantidade atual for menor que o mínimo, exiba quanto falta para atingir, mas se o estoque atual for maior ou igual ao mínimo, mostrar “OK” em vez de número.

Crie uma fórmula que mostre “Urgente” se a reposição for maior que 20 OU se o estoque atual for menor que 15.









