1- 
Crie uma Tabela Dinâmica que mostre o total de vendas por produto.

Adicione os vendedores como colunas para comparar o desempenho.

Descubra qual vendedor teve o maior valor em vendas.


2- 
Crie uma Tabela Dinâmica que mostre a média de notas por disciplina.

Insira os alunos em Filtros para poder visualizar o desempenho individual.

Identifique qual disciplina teve a maior média da turma.


3-
Crie uma Tabela Dinâmica que mostre a soma dos gastos por categoria.

Adicione os meses como colunas para ver a evolução mensal.

Descubra em qual mês houve maior gasto total.


4-
Crie uma Tabela Dinâmica que mostre o tempo médio de resolução por tipo de problema.

Adicione o técnico como coluna para verificar quem resolve mais rápido.

Descubra qual tipo de problema foi mais frequente.